1. Le patron de conception ECS (entity-component-system) consiste à séparer les entités et les 
composants pour avoir plus de flexibiliter. Les fichiers de system font le pont entre ces deux types
de fichiers pour créer un environement avec une mechanique. On pourra créer les élément du jeu
grâce à tous ces fichiers qu'on aura déjà prédéfini. Par exemple dans notre jeu de plateformes, 
le system nous met une force de gravité, des collisions entre éléments, un systeme d'affichage et de
mouvement et les éléments du jeu sont créer en fonction des composants que peut avoir une entité.

2. Le rôle du fichier src/system/move_system.ml est de faire bouger tout élément qui ont une vitesse,
ici seul notre pesonnage peut bouger. Si l'élément a une vitesse non nul, fichier ajoute cette la
valeur de la vitesse à sa position, nous permettant d'aller à gauche, à droite et de sauter et il y
a une mise à jour à chaque fois que le timer avance. Donc le but de ce fichier est de créer un système
de mouvement.
 